(Q1) 晚上好，这里是King's餐厅。
晚上好。我打电话是想咨询一下我了解到你们目前空缺的那个职位。
哦，是的。
如果可以的话，我想了解更多一些细节。
当然可以。请问您的名字是？
我是Peter Chin。
好的，Peter。如果你想先询问一下工作情况，然后如果双方都仍然感兴趣，我们可以安排你来参加面试。
太好了，谢谢。恐怕我错过了这份工作的广告，不过我是从朋友那里听说的。
完全没问题。你想了解什么？
[🟢 定位] 嗯，这是什么类型的工作——洗碗吗？
[Q1答案句] 是接电话。
哦，好的。
不是负责餐桌服务。
(Q2) 那很好。一周需要工作几个晚上？
嗯，我们实际上只有周末比较忙。
所以是两个晚上？
实际上是三个晚上，所以每周总共是12小时。
那没问题。不会影响我的学习。
你是在大学读书吗？
是的。一年级物理学生。
哦，好的。
嗯，因为我不是欧盟公民，我需要工作许可证吗？
是的，需要。只要让你的导师签字即可。
如果我获得这份工作，那不会有问题。嗯，餐厅具体在哪里？
我们有两家分店——我们正在招聘的那一家在Hillsdunne路。
我不知道那个地方。请问怎么拼写？
[Q2答案句] 是H-I-双写 L-S-D-U-双写 N-E Road。
(Q3) 记下了，谢谢。那里靠近公交站吗？
[Q3答案句] 是的。最近的一个可能就在图书馆旁边。
(Q4) 哦，我知道那里。那对我来说没问题。我可以问一下工资吗？
[Q4答案句] 我们提供每小时4.45英镑的工资。
那很好。我上一份工作是每小时3.95英镑。
(Q5) 我们认为这已经很好了，而且我们还提供一些不错的额外福利。
真的吗？
嗯，我们提供免费晚餐，所以你可以吃得很好。
那不错，比宿舍食物好多了！
[Q5答案句] 我们当然希望如此！而且如果你在国家法定假日工作，我们还会提供额外工资。
(Q6) 哦，那真是一个很好的福利，不是吗？
[Q6答案句] 是的，我们也这么认为。另外，因为晚上公共交通不方便，如果你工作到11点以后，我们会开车送你回家。
哦，知道这一点很好。
(Q7) 如果你仍然感兴趣，我们当然愿意邀请你参加面试。
当然可以。另外我可以问一下你们希望应聘者具备哪些品质吗？
[Q7答案句] 嗯，对于这个具体职位，我们需要声音清晰的人，而你显然具备这一点！
谢谢。
(Q8) [Q8答案句] 而且你必须能够快速思考。
嗯，我希望我可以。
(Q9) 那么，你什么时候可以来参加面试？其实今晚我们很清闲。
[Q9答案句] 抱歉，我今晚不能来。明天恐怕也不行。星期四可以——也就是10月22日。
好的，下午5点以后可以吗？
可以。6点可以吗？
(Q10) 很好。另外你可以带上两位推荐人的姓名吗？
好的，没问题。
好的，期待见到你。
哦，顺便问一下，我到时候应该找谁？
哦，对，当然，抱歉。我叫Samira Manuja。
请问怎么拼写？
[Q10答案句] 是M-A-N-U-J-A。
好的，我记下了。非常感谢。
期待见到你……